Разработать приложение («драйвер») для работы с промышленным 4-х канальным источником питания со следующими возможностями:

1. Постоянный опрос телеметрии источника питания (текущее напряжение, ток, мощность по каждому каналу);
2. Логгирование телеметрии - в файл. Каждое измерение - с меткой времени;
3. Имеет команду на включение канала питания (параметры: номер канала питания, заданное напряжение, заданный ток);
4. Имеет команду на отключение канала питания(параметры: номер канала питания);
5. Имеет команду на запрос текущего состояния всех каналов питания (время измерения, значение напряжений, токов по всем каналам питания). Выходной формат - json.
6. Внешний API для программы - REST
Использовать asyncio

ПО обменивается с источником питания по tcp/ip по протоколу scpi (текстовый формат с разделителем \n). 

Алгоритм включения канала питания. Выдать команды:
1. Задать ток для канала питания (подсистема SOURCE)
2. Задать напряжение для канала питания (подсистема SOURCE)
3. Включить выход канала питания (подсистема OUTPUT)
 
Алгоритм отключения канала питания:
1. Отключить выход канала питания (подсистема OUTPUT)

Алгоритм опроса канала питания:
1. Запросить состояние канала питания (подсистема MEASURE)

Документация на источник питания: https://www.gwinstek.com/en-global/products/downloadSeriesDownNew/14242/1737

Тесты предлагается разбить на 3 части:

1. тесты, проверяющие, что при обращении на url будет вызываться нужный метод нужного класса (типа роутинг до методов)
2. тесты, проверящие, что в результате вызова метода выдаются правильные команды на через tcp-ip
3. тесты, проверяющие корректность обработки данных, полученных от прибора

Примечание: во время тестов не должно происходить передачи данных по сети. Прибор “мокаем”